एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
(यह एक काल्पनिक कृति है)
गिरने के कुछ ही सेकंड में,
मेरा जीवन मेरी आँखों के सामने घूम गया।
मुझे अचानक बहुत सी बातें समझ में आ गईं।
इस दुनिया में बहुत सी चीजें बेकार हैं।
एक गन्दा जीवन इसके लायक नहीं है.
एक नीरस रिश्ता इसके लायक नहीं है।
एक भ्रामक लूप इसके लायक नहीं है।
इनमें से कोई भी चीज़ मूल्यवान नहीं है...
मेरे समय का एक और सेकंड.
लेकिन एक बात है...
मुझे करना ही होगा.
शुभ प्रभात।
तुम कूद क्यों नहीं गये?
मेरी हिम्मत नहीं हुई.
क्या आप जानते हैं कि यह मेरे लिए कितना दर्दनाक था?
मैं नहीं।
आपको जल्द ही पता चल जाएगा.
यह हुई ना बात।
हममें से केवल एक ही क्यों मरेगा?
तुम एक दुष्ट औरत हो.
याद है, तुमने एक व्यक्ति की हत्या की है, जानते हो?
तुम एक हत्यारे हो.
जब मैं अमीर बन जाऊंगा,
मैं निश्चित रूप से खरीदूंगा...
वह बैग जो आप सबसे अधिक चाहते हैं।
फिर जब मैं अमीर हो जाऊंगा,
मैं वह घड़ी भी खरीदूंगा जो तुम्हें सबसे ज्यादा पसंद है।
कौन सी घड़ी?
जिसे तुम घूरते रहे...
जब हम पिछली बार खरीदारी करने गए थे।
तुम्हें यह सचमुच पसंद आएगा।
बच्चा।
आप सर्वश्रेष्ठ हैं।
मुझे लगता है कि हमने ये शब्द पहले भी कहे हैं।
जब मैं तुम्हारे साथ होता हूं तो मुझे खाने की भी जरूरत नहीं पड़ती।
मैं तुम्हारे खोखले वादों से तंग आ गया हूँ।
मेरे बारे में सिर्फ टिप्पणी मत करो.
क्या आप भी बहुत उदार नहीं हैं?
अब इससे कोई फर्क नहीं पड़ता.
हम पहले ही अलग हो चुके हैं।
मैं सोच रहा हूँ,
क्या यह प्रक्षेपण लूप को तोड़ने की कुंजी है?
ज़रा सोचिए, यह अनुमान क्यों बदला?
ऐसा इसलिए है क्योंकि हमने पहले ही...
पिछले प्रक्षेपण की सामग्री.
प्रक्षेपण ने हमें मरने के लिए कहा।
तुम मर गये।
मैं मर गया.
हमने स्तर पार कर लिया।
फिर एक नया प्रक्षेपण सामने आया।
बिल्कुल।
यह नया प्रक्षेपण एक नया स्तर है।
यह एक नया मिशन है.
हमें बस इस प्रक्षेपण की विषय-वस्तु पर काम करना है...
और मिशन पूरा करें.
यह बहुत सरल है,
सीधा स्तर-पास खेल!
मैं एक प्रतिभाशाली व्यक्ति हूं.
तो, कितने स्तर...
इस खेल में क्या हैं?
मैं भी नहीं जानता.
शायद यह दिन अगले स्तर के बाद ख़त्म हो जायेगा।
आप कैसे सुनिश्चित हो सकते हैं कि स्तर पूरा करने के बाद,
यह दिन कब ख़त्म होगा?
आइये इसका परीक्षण करें।
यह तो बस एक खेल है। चलो, हम जितने ज़्यादा लेवल पार कर सकते हैं, कर लेते हैं।
यदि आप खेलना चाहते हैं...
यह बेवकूफ स्तर-पासिंग खेल, इसे स्वयं करो।
मैंने बर्बाद कर दिया है...
आपके पास पर्याप्त समय है...
और यह बेवकूफी भरा लूप.
आप कहां जा रहे हैं?
इससे आपका कोई मतलब नहीं,
मेरा पूर्व प्रेमी.
"पूर्व प्रेमी।"
चलो भी।
तुम ऑनलाइन हो। चलो कुछ राउंड खेलते हैं।
यार, दिन का उजाला है। क्या तुम काम पर नहीं जा रहे हो?
मुझे काम क्यों करना चाहिए?
काम करने का क्या मतलब है?
काम पर जाना किसे पसंद है?
यदि आप काम नहीं करेंगे तो आप जीविका कैसे चलाएंगे?
नमस्ते?
(आज खर्च करो, कल चुकाओ)
दोस्त।
ईमानदार रहना,
मैंने वित्तीय स्वतंत्रता हासिल कर ली है।
सुश्री शेन,
पानी तैयार है.
ठीक है।
आओ और सामने देखो.
यह बहुत अच्छा है.
माफ़ करें।
यह मेरा है.
(कुल व्यय: 0.00, अच्छा क्रेडिट)
(पोस्ट: शायद प्यार ऐसा ही होना चाहिए...)
चेन जिया वेन क्या कर रहा है?
उन्होंने पूरे दिन सोशल मीडिया पर कोई पोस्ट नहीं किया।
किसे पड़ी है?
दोस्त,
मैं शेन मेंग को जानता हूं।
वह निश्चित रूप से...
खिलाड़ी नहीं.
उसे समझाओ मत.
मैं...
मुझे बिल्कुल परवाह नहीं है.
इसमें कोई निर्बाध परिवर्तन नहीं हुआ।
यह सब पूर्वनियोजित था।
मैं माफी चाहता हूँ।
आपके साथ धोखा हुआ है.
शेन मेंग के बचपन के दोस्त के रूप में,
मुझे उसके लिए शर्म आती है.
बढ़िया, शेन मेंग।
तुमने तो यह बात मुझसे भी छुपाई।
चलो आज इस बारे में बात नहीं करते.
जो बीत गई सो बात गई।
हम में से दो...
आज तो बस पीना चाहिए.
सही?
चलो पीते हैं। चेन।
मुझे यह पीना ही होगा.
मैं इसके लिए आंशिक रूप से जिम्मेदार हूं।
प्रोत्साहित करना!
प्रोत्साहित करना।
शेन मेंग.
वह...
वो लड़का।